Меня зовут Максим. Я ученик 10-го класса школы №113 г. Волгограда. Этот сайт я создал в рамках индивидуального проекта. Что же я могу рассказать о себе?

Я никогда не думал, что дело дойдёт до создания сайта. В 5-м классе я очень хотел научиться играть в шахматы и ходил в шахматную школу до 7-го класса. Почему же я бросил? Потому что шахматная школа переехала в другое место, которое находилось слишком далеко от моего дома, и я не смог продолжить занятия.

В 8-м классе я заинтересовался программированием. Начинал с языка Python, но после создания нескольких калькуляторов и "кликеров" мне стало скучно, и я решил попробовать себя в веб-разработке. В 9-м классе я сделал перерыв из-за подготовки к ОГЭ.

Сейчас, в 10-м классе, я решил создать индивидуальный проект — этот сайт. И вот вы его видите.